Kérdések Mózes I. könyvéből

Melyik föld területén található arany és drágkő ásvány a Biblia szerint?
Havilah, Pison, Khús, Mesopotámia
Ki mondta az hogy hetvenhétszeres bosszú jár azért ha valaki árt neki?
Lámekh, Metusáél, Kédorlaomer, Kain
Ki volt Ádám és Éva harmadik gyermeke?
Sét, Sém, Énós, Járed
Ki építette az első várost a Biblia szerint?
Kain, Ádám, Nimród, A bábeli nép
Kinek az idejében kezdték el Isten nevét segítségül hívni az emberek?
Énós, Sét, Ábrahám, Mózes
Mikor tesz különbséget Isten először tiszta és tisztátalan állatok között?
Noé idejében, Ádám idejében, Mózes idejében, Ábrahám idejében
Melyik fiú árulta el apját a testvéreinek?
Hám, Sém, Sét, Jáfet
Miért nem indult el Kánaán földjére Hárán Ábrahám testvére a családjával együtt?
mert korábban már meghalt, Nem írja a Biblia, Ábrahámnak nem volt ilyen testvére, Rá hagyományozták a szülői házat
Ki volt az a zsidó aki először járt Kánaán földjén?
Ábrahám, Jákób, Józsué, Izsák
Melyik bibliai személy nem épített oltárt Istennek az alábbiak közül?
Lót, Ábrahám, Kain, Noé,
Mennyi gyermeke született Ábrahámnak összesen?
nyolc, egy, kettő, hat,
Ki volt Hágár?
Ábrahám szolgálója, Potifár felesége, József felesége, egyiptomi papnő
Az alábbiak közül melyik cselekedetet tette meg Ábrahám jóval a halála előtt a Biblia szerint?
Sára temetése, ajándékok osztogatása a gyermekeinek, átadta mindenét Izsáknak, elküldte a gyermekeit napkeletre
Milyen színű volt Ézsau lencséje?
vörös, zöld, sárga, nem tudjuk pontosan
Miért imádkozott Izsák először életében az alábbiak közül?
A meddő feleségéért, Az ellenségei miatt, Isten áldásáért, Az éhínség idején
Volt-e Jákóbnak lány gyermeke?
Igen volt Dínának hívták, Igen de a nevét nem tudjuk, Nem volt, Igen voltak többen is.
Mikor volt az első csata a Biblia szerint?
Ábrahám idejében, Noé idejében, Nimród uralkodása alatt, Mózes idejében
Ki volt Kédorlaomer?
egy uralkodó, egy próféta, egy szolgáló, a Biblia nem írja
Melyik állítás nem igaz Támárról?
Három férje volt, Sikerült Júdát becsapnia, Egy gyűrű, zsinór és pálca mentette meg az életét, Nem adták hozzá a férfit akit neki ígértek.
Melyik állítás hamis a fősütőmesterről?
egyik sem, Vétkezett a Fáraó ellen, Elfelejtkezett József kéréséről, Kiengedték a börtönből a Fáraó születésnapján